Sezvo iwe waziva kuti Shoko Rake ndiro ruporeso. Waziva kuti shoko rake ndiro rununuro.Waziva kuti shoko rake ndiro chii? chikomborero.
Zvakanaka Ishe vachandipa nyasha - Shoko Mhenyu riri mandiri rinokusunungura.
Avo vazviziva ndiratidzei nekusimudza maoko. Ndizvo chaizvo zvaunofanira kuziva- kuti Shoko Rake ndiro ruporeso.
Paunongoziva kuti Shoko Rake ruporeso,
Mwari Samasimba anobva atendera Shoko Mhenyu riri mandiri kuti rikusunungure.
Mazvita. Hareruya.
Ndisati ndauya kwauri...
Mweya yese inopikisa iri pano, ndapota mungasimuka!
Huya kuno!
Simuka, huya kuno!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka, huya pano!
Huya pano!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka!
Muendesei uko.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndiri mweya we rima, ndaparadza upenyu hwake.
Hapana wanano- wanano ipi?
Hapana rudo.
Hapana kufambira mberi mumushando wake
Kubva achizvarwa
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndamuparadza.
Haakwanise kufambira mberi, hapana chaanogona kuita.
Tarisa kuno! Handei nazvo! Huya kuno!
Wati chii?Uchamuuraya?
Ndinomuuraya ndigo uraya mhuri yese iri pamba.
Zvakanaka.Muudzei aende pasi uko.
Ndino muuraya,hapana chinondimisa.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Iwe uko - mubuditse kunze!
Buda!
Uri kuendepi?
Simuka!
Simuka, huya kuno!
Huya naye pano!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka!
Simuka, buda!
Muunze kunze!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndinga kubatsire?
Huya tione!
Ndisiye!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Mubuditse kunze!
Muzita ra Jesu!
Handei tione, mubuditse kunze!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka!
Ndini murume wake we mumweya.
Tiri vashanu.
Mubuditse kunze!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Haazvare vana
Simuka!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndamupedza
Ndinoda kuti afe.
Buda!
Ndiwe ani?
Ndini mambo.
Mambo we kupi?
Mumvura.
Chii chawaita kwaari?
Ndamu paradza
Nenzira ipi ?
Aive ku Nigeria. Akaenda ku Europe. Ndakamudzosa.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Musiye!
Handei tione, simuka!
Akaenda ku Accra kuti anoita basa ra Mwari.
Wakamuparadza sei?
Takaisa chirwere mumuviri wake nguva dzese.
Achagara ari mumarwadzo.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Panofanira kugara paine matambudziko.
Wakapinda sei maari?
Ne mune chekudya
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndakaparadza chibereko chake.
Ndakaparadza murume wake.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Murume mukuru. Haadi kundishandira.
Ndatenda Jesu. Ndaporeswa!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Handimude. Ndakamuvenga.
Simuka!
Ndini mwari wavo.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Zvinorevi izvozvo?
Wakamuparadza sei? Wanano yake?
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka!
Chibayiro
Iye mudziyo wangu.
Ndino muuraya.
Mushando upi?
Anozviti mudzimai ane bhizimisi.
Tichazviona.
Bhizimisi iroro richakoromoka kana kuti iye achafa.
Ndewangu.
Ndini mwari wavanonamata mumhuri yake, ndine makore 2000 okuberekwa.
Ndakaparadza wanano yake, ndakapinda mu murume wake.
Ndakapinda mu murume wake. Ndaka paradza wanano yake. Iye zvino akanyoresa kuti varambane
Akuda kurega izvozvo.
Tatuu iyi inorevei?
Haina zvainoreva. Kukondoka.
Wakaparadza sei wanano yavo?
Ndakapinda mu murume wake kuburikidza ne upombwe.
Ndiwe ani mumuviri uyu?
Mweya we kuparadza.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndini mweya weku kwezva.
Ndiwe ani mumuviri uyu?
Ndini murume akasimba?
Wakapinda sei mumuviri uyu ?
Muchiroto.
Handikwanise kukotama.
Handikwanise kufamba zvakanaka. Ndibatsirei, Munhu wa Mwari.
Ndibatsirei, Munhu wa Mwari.
Kwe makore matatu zvino. Munhu wa Mwari ndibatsirei.
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Aporeswa muzita raJesu.
Mazvita Jesu, ndasununguka.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndotenda , Jesu, ndasununguka.
Ndakukwanisa kukotama. Mazvita Jesu.
Ndiwe ani?
Ndamuparadza.
Wamu paradza sei?
Murume wangu.
Ndiwe ani?
Ndiri mukadzi wake.
Chii chawaita muwanano yake?
Ndaparadza zvese.
Wakaparadza sei wanano yake?
Hapana runyararo.
Wakapinda sei maari?
Hapana rugare.
Kubva kuna mai vake....
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Kubva kumusha we murume wake.
Ndiwe ani mu muviri uyu? Unezita?
Simuka!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndiwe ani?
Ndewangu.
Chii chawaita kwaari?
Wakamuparadza sei?
Haakwanise! Ndaka mupedza!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Mira zvakanaka. Huya tione? Iwe iwe.
Ndino muuraya!
Ndino paradza pamuviri pake!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Murume we mumweya.
Haazowana rugare!
Ndakaparadza mushando wake, ndakaparadza zvese!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndakaparadza zvese! Hapana mari!
Ndiwe ani?
chi mwari
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Wakapinda sei ?
Simuka !
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Ndakaparadza zvese.
Ndiwe ani mumuviri uyu?
Ndiri murume akasimba.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Simuka!
Mazvita Jesu, ndaporeswa.
Ndotenda Jesu.
Mazvita, Jesu. Ndakugona kufamba zvino.
Ndakugona kufamba zvino.Mazvita, Jesu.
Ndotenda, Jesu. Ndakugona kufamba zvino.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Huyai tione, simuka!
Musiye musiye!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndinoda kuva paradza!
Vari kunetseka kuti vararame!
Hava rarame!
Vakaramba kundinamata!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei. Handikwanise kufamba. Ndiri kuneteseka nekufamba.
Ndiri kushandisa rubatsiro kuti ndifambe.
Ndine lumbar corset muchiuno mangu.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei.Ndapota, Munhu waMwari, ndibatsireiwo. Ndaka bhukwa kuti ndinoitwa oparesheni mbiri pamusana pangu.
Ndibatsirei, Munhu wa Mwari, ndapota!
Ndakaitwa operesheni pamusana wangu.Ndakabhukwa ku mamwe ma operesheni maviri pamutsipa nemuchipfuva mangu.
Kubva muchiuno mangu kuenda kumakumbo kwakafa; handina zvandinonzwa zvachose.
Ndinofanira kupfeka chekundibatsira pabvi kuti ndigone kufamba, lumbar corset kuti indibatsire kugara ndakati twasu.
Munhu wa Mwari ndibatsirei.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Kuporeswa muzita ra Jesu
Handina zvandinonzwa kubva muchiuno kusvika pasi.
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Handina zvandinonzwa kubva muchiuno kusvika pasi. Zvese zvakafa.
Ndibatsirei, Jesu. Ndinunurei, ndapota Mwari
Ndisunungurei, Ishe wangu.
Simuka!
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Famba!
Aporeswa muzita ra Jesu.
Ndotenda Jesu!
Ndakugona kufamba!
Wagadzirira here kugara muchinyararire? Zvakanaka, regai ndienderere mberi, ndinoda kukusvitsai ikoko.
Aporeswa muzita ra Jesu.
Kunzwa kuri kuuya.Ndinokutendai, Jesu. Ndakugona kunzwa mumabvi angu.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndiye muridzii wemba. Ndiye mudzimai muridzi wemba.
Akataura imba inonyarara
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Chii chawaita kwaari?
Ndamuparadza.
Vangani vari mumuviri uyu?
Mweya wekuora mwoyo.
Chii chawaita kwaari neku mhuri yake?
Ndakaita kuti mai vake varware.
Simuka!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndakaisa fukidzo pachiso chake.
Sei wakaita izvozvo?Sei wakaisa fukidzo pachiso chake?
Wakapinda sei mumuviri uyu?
Ndakapinda ne muchiroto.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka, huya tione!
Muzita ra Jesu, buda!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka!
Ndinoda wanano yake.
Ndakaparadza mudzimai wake.
Ndisu mweya.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Musiye musiye!
Musiye!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Buda! Tarisa kuno!
Regai ndiende!
Ndakamusungira pasi.
Ndinomukonzeresa kuora mwoyo
Hakwanise kuenda mberi mu upenyu hwake. Ndino mutsimbirira pasi.
Sei auya pano?
Chii chawaita kwaari?
Ndamuudza kuti asauye pano.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Huya tione, muzita ra Jesu Kristu!
Ndinomuparadza zvichibva mumusha wa baba vake.
Handidi kuti aende kuchikoro, handidi kuti aroorwe nekuti akapfuma kwazvo.
Ndini tateguru.
Wakapinda sei maari?
Apo aive mudiki.
Simuka! Mweya we chii?
Tsviyo, changamire.
Ndinouraira kuti buda!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Simuka!
Mazvita, Jesu!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Huya tione!
Chii chawaita kwaari?
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Chii chawaita ku wanano yake?
Ndaka paradza wanano yake!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Wakapinda sei maari?
Kuburikidza nemuzviroto.
Simuka!
Mweya.Ndaka muparadzanisa.Ndaka muparadzanisa kuti asawanikwe.
Ndisiye!
Mweya we shato.
Chii chawakaita kwaari?
Ndakaparadza wanano yake.
Wakaparadza wanano yake sei?
Ndaka paradza wanano yake.
Sei?
Ndakita kuti murume wake atize kubva kwaari!
Chii chimwe chawakaita kwaari?
Chirwere.
Wakapinda sei maari?
Amai vake vaka mudeketerera kwandiri.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Huya tione, mubuditse kunze!
Musiye, musiye!
Baba vangu vano netseka ne kufema. Vane chisimbwa.
Vanoda rubatsiro. Havagone kufamba vasina mushini uyu.
Ndapota, ndiri kukumbira.
Tibatsirei, Profeti.
Profeti, ndapota.
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Vane chirwere mumapapu. Vanoda rubatsiro.
Ndapota vabatsirei.
Vane mushini, vanofanira kufamba nawo nguva dzese.
Vane dambudziko rekufema.
Profeti, ndinoda rubatsiro. Ndine lung fibrosis, Handikwanise kufema.
Ndine dambudziko. Handikwanise kuita chero chinhu.
Mabva kupi?
Ku United States
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Ndingakubatsirei here, muzita ra Jesu?
Hongu.
Zvakanaka.
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Ibvai panzvimbo ino.
Iyo ioparesheni.Atoenda zvino.
Murikuona?
Kuporeswa muzita raJesu.
Aenda.
Panguva iyo anodzoka, anenge aporeswa.
Ari muchipatara muimba yeoparesheni umo vari kumuopareta.
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Aenda.
Iye zvino, arikodzoka. Ari kudzoka,
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Chibvisei.
Zvakanaka, famba!
Aporeswa muzita ra Jesu.
Usamhanye!
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Ndokutendai Jesu. Ndatenda.
Huya pano?
Mu Porofita T.B. Joshua Vachishumira Munamato ne Nunuro muZita raJesu
Mazvita.